كان نفسي اه اطلع ولد بس شكلي يبقى نفس الشكل ده
وانت تطلع بنت بس زي ما انت تخيل بنت بشكلك ده
ولا اقولك لا بلاش
خليك ولد خسارة فيك
هفرجك ازاي هيعجبوا بيا البنات
مش هخلي بنت واحدة تبصلك ولا تعجب بيك
وهعرفك واعلمك ازاي تعامل البنات
هفرجك ازاي هيعجبوا بيا البنات
مش هخلي بنت واحدة تبصلك ولا تعجب بيك
وهعرفك واعلمك ازاي تعامل البنات
صدقني بجد انا لو ولد مش هخلي عيون حبيبي تشوف دموع
فرحان اوي بحريتكو ومضيقها عليا  في كل خروج ورجوع
لا ده انا وانا جمبك بتعاكس وياريتك بتعاكس صح
ده انا بتكسفلك
طيب لما تحب تعاكس
عاكس واحدة اجمل منك مش تشبهلك
هفرجك ازاي هيعجبوا بيا البنات
مش هخلي بنت واحدة تبصلك ولا تعجب بيك
وهعرفك واعلمك ازاي تعامل البنات
هفرجك ازاي هيعجبوا بيا البنات
مش هخلي بنت واحدة تبصلك ولا تعجب بيك
وهعرفك واعلمك ازاي تعامل البنات
صدقني بجد انا لو ولد
عمري ما كنت هزعل واحدة ولا هجرحها
ولو مقصدش وزعلت مني
مش هسيبها تنام زعلانة هروح واصالحها
انا مش راح هخونها الى الابد
ولا هحرمها من الحنية واخبي الشوق
هنده تعالى ياولد شوفني ازاي بعاملها برقة وحب وذوق
هفرجك ازاي هيعجبوا بيا البنات
مش هخلي بنت واحدة تبصلك ولا تعجب بيك
وهعرفك واعلمك ازاي تعامل البنات
هفرجك ازاي هيعجبوا بيا البنات
مش هخلي بنت واحدة تبصلك ولا تعجب بيك
وهعرفك واعلمك ازاي تعامل البنات